---
title: "Лазерный художник"
sidebar_label: "Лазер"
sidebar_position: 3
---


С помощью этого художника можно временно нарисовать эту бумагу. Через некоторое время рисунок исчезает. Добавьте новый рисунок на бумагу, чтобы отменить его.

## Конфигурация

|          Свойства | По умолчанию | Описание                                                                      |
| -----------------:|:------------:|:----------------------------------------------------------------------------- |
|              Цвет |    Черный    | Цвет нарисованного                                                            |
|     Толщина линии |      5       | Ширина штриха                                                                 |
| Множитель штрихов |      1       | Если у вас есть стилус, это мультипликатор, который будет добавлен к давлению |
|   Время видимости |      5       | Продолжительность отображения рисунка в секундах                              |
